Description de l'application:
Cette application permet de gérer les utilisateurs,elle contient comme fonctionalités:
*_*)Une fonction show_usage qui affiche sur la sortie standard un message donné.

*_*)Un test de la présence d'au moins un arguments.

*_*)Une fonction nommée HELP qui permet d’afficher le help à partir d’n fichier texte contenant une
description bien détaillée de l’application.

*_*)L'ajout d'un utilisateur et la gestion de son compte.

*_*)La modification du repertoire personnel de l’utilisateur et la copie du contenu de son ancien répertoire vers un nouveau.

